（雷鳴）
（アイザス）うん？
（マリス）ンッ！
（雷鳴）
フン…
（ナレーション）重騎士
それは 守り特化で
敵の攻撃を引き付けて—
味方を守るクラスである
だが ほかの防御クラスと比べても
性能に応用が利かず—
攻撃性能が低すぎて
レベルも まともに上げられない
それゆえに…
不遇を超えた
欠陥クラスだといわれていた
（ルーチェ）フフフッ…
♪～
～♪
（雨の音）
（雷鳴）
（少年エルマ）
ハァハァ ハァハァ…
（エルマ）俺は 昔から
何かを知ったり見たりする度に…
（足音）
（少年エルマ）あっ…
ああ…
（エルマ）それを以前から
知っていたような感覚に—
襲われることがあった…
（少年エルマ）あれ？
なんとなく 見たことあるような…
あっ！
ああ…
（雷鳴）
ウオッ！
（咆哮(ほうこう)）
（エルマ）ンンッ！
ハアッ！
（ルーチェ）ハアッ！
ンンッ！
ハアッ！
アッハハッ！
ドッペル
イリュージョン！
（マリス）アハハハッ！
見せてあげるよ 剣聖(けんせい)のスキルを！
金剛連撃！
ンンッ！
フンッ！　ハアッ！
ハアッ！　エイッ！
（エルマ）ンンッ！
エイッ！
ヤーッ！
（受け止める音）
（エルマ）ウッ！
ヒヒヒヒッ…
ヒャハハッ…
ヤーッ！
（斬りつける音）
オリャー！
ハアーッ！
（エルマ）そして 今日…
俺の エドヴァン家 跡継ぎとしての
大切な加護の儀が
行われようとしていたが…
-（女性）わたくしも緊張するわ
-（女性）なんて りりしい
（エルマ）またしても
妙なデジャビュを感じている…
（アイザス）大丈夫だ エルマよ
お前は俺の子　剣の神さまを信じろ
（司祭）では エルマ･エドヴァン
そなたにクラスの加護を与える
バプテスマ！
（エルマ）
やはり 俺は これを知っている…
５年… いや もっと前…
そう 俺が生まれる前…
ハッ！？
（エルマ）この世界は
俺が前世で やり込んでた—
ＶＲ対応オンラインゲーム—
「マジックワールド」と
全く同じなのだ！
信じ難いが 俺は転生したんだ！
ゲームを知り尽くした俺には
喜びと勝利の確信がある！
いや だとしたら—
やはり 俺が愛用していた
あのクラスが欲しい！
「マジックワールド」最強と
呼ばれる インチキクラス！
あっ…
（エルマ）やった！
やりました 父さま！
重騎士です！
（アイザス）い… 今…
父さま？
今 何と言った！？
剣聖と！
そう言ったのであるよな！？
（エルマ）えっ！？　あっ…
ハッ！？
アア… アア…
（エルマ）
前世の記憶と混同していた！？
この世界では—
分かりやすい強クラスが
もてはやされ—
晩成型やテクニカルなクラスの
評価が低いのだ！
恐らく クラスへの解析と検証が
進んでいないためだろう…
（エルマ）アア…　いや その…
（アイザス）見せよ！
アアッ！
重騎士だと？　どういうことだ！？
ステータスが軒並み低いうえに—
ロクな攻撃スキルも覚えぬ
ただのデク人形！
まごうことなき
外れクラスではないか！
父さま
お… 落ち着いてください！
ＨＰと防御は最上位クラスで…
どうでもよいわ そんなことは！
（ざわめき）
ウワッ！　ウッ…
（男性）アア…
（エルマ）ウッ… ウウ…
（アイザス）
チッ！　館内で良かったわい
外で こんな赤っ恥をさらしたら
エドヴァン家が どうなることか！
ウウッ…
クッ…　アア…
ハッ！？
うん？　なっ…
（男性）あっ…
-（女性）見違えられたわ
-（女性）ええ お美しくなられて
（男性）はかなげだった少女が…
-（男性）あの方は…
-（男性）分家のお嬢さん…
-（男性）秘蔵の子ってことか？
-（男性）そうか 分家の…
（マリス）あの…
ボクも 加護の儀を受けることに
なってるんだけど いい？
（女性）立場をわきまえなさいよ
（エルマ）
彼女は エドヴァン家の分家の子女
名前をマリスという
幼少のころは
何度か遊んだことはあるが—
分家ということもあってか—
ここ５年
ほとんど言葉を交わしてなかった
（司祭）し… しかし その 今は…
（アイザス）
よい！　早く加護の儀を始めろ
（エルマ）イヤな予感がした…
バプテスマ！
（アイザス）ンン…
（マリス）剣聖 …か
（ざわめき）
ンン…
悪いねえ
エルマさまの才を
奪ってしまったみたいで
（エルマ）悪い予感が当たった…
分家の子女が
剣聖のクラスを得たとなれば—
ただでさえ悪い父の機嫌が…
（雷鳴）
ハッ…　ハハッ…
すばらしいぞ マリスよ！
さすが エドヴァン家の人間だ！
マリス　今日から お前が我が娘！
エドヴァン家の跡継ぎだ！
あっ…
（男性）
分家の少女を跡継ぎにするのか
先例がないわけではないが…
お父さま
エルマさまに…
いや…
エルマに次期当主は—
荷が重いと
思ってましたよ
-（マリス）フフフフッ…
-（エルマ）えっ！？
-（アイザス）うせよ エルマ
-（エルマ）あっ…
俺の期待を裏切った貴様は
もはや息子ではない！
エドヴァン家に重騎士が出たなど
恥でしかないわ！
即刻 この館から出ていけ！
なっ！？　あっ…
あっ！
（マリス）フフッ…
（エルマ）アア…
と… 父さま　それは さすがに…
じゅ… 重騎士は
強いクラスなんです！
必ず 俺がエドヴァン家を…
（アイザス）黙るがいい！
貴様は
それだけのことをしたのだ！
二度と そのツラを見せるな！
外でエドヴァンの姓を名乗るなよ
そのときは
俺が貴様の首をはねてやるわ！
ヒヒッ！
ウッ…　アア…
-（アイザス）フン！
-（エルマ）父さま！
（マリス）フッ…
-（エルマ）あっ…
-（アイザス）片づけておけ！
フフッ…
ハァ… ハァ…
（雷鳴）
（エルマ）父は 俺の言葉を
聞き入れてはくれなかった
俺は僅かな金銭だけ持たされ—
その日のうちに
館を追い出されることになった
（トマス）エルマさま？
（マリス）フッ…
（雷鳴）
（戦士）
メンバーの募集 どうする？
（魔法使い）素早い攻撃クラスなら
何でもいいよ
-（テイル）フフン　う～ん…
-（男性）最近 調子 どうですか？
（テイル）近々
昇級クエストを受けるつもりだ
審査側に顔が利いてね
-（男性）すげえ！
-（男性）やっぱ テイルさまだ！
（ルーチェ）ウフフッ！
今日こそ 今日こそ！
あたし 頑張っちゃいますね！
オ～ッ！
（クライン）ハァ～…
せめて足手まといになるなよ
狩りぐらい
普通に こなしてほしいぜ
（リースの あくび）
ウウッ…
（男の子）腹減った～
（女性）うちの旦那ね
外ヅラだけはいいのよ
家じゃ もうねえ
（女性）男なんて みんな そう
（エルマ）
クソ親父め　ひどい目に遭った…
家も家族も生活も 全て失った…
だが！
俺には重騎士という
最強のクラスがある！
ただ…
この世界の歴史や風土—
このロンダルムという街の名前すら
ゲームの設定と全く違う…
いろいろ
調べていく必要がありそうだ
まずは クラスとスキルの検証だ
ステータス！
もし仕様が変わって 重騎士の
壊れ性能がなくなっていたら—
とんでもない事態だ
あっ…
良かった 同じだ
（エルマ）スキルツリー
これは要するに 自分が—
どの分野のスキルを得るかを
選択できるものだ
“残りスキルポイント ５”と
なっているが—
これは クラスを得た際に手に入る
初期ボーナスポイントである
あとは レベルが１つ上がるごとに
１ずつ増えていく
これを どう割りふるかが—
命運を分けると言っても
過言ではない
スキルツリーには
クラス固定のものと—
キャラメイク時—
ランダムで
手に入るものの—
２種類がある
この中で固定は
“重鎧(じゅうがい)の誓い”だけだ
“重鎧の誓い”は—
重騎士の専用スキルツリーで
最弱のネタ枠といわれていた
はまれば まあまあ強いが
圧倒的に扱いづらかったり—
そもそも
使用タイミングがないものも多い
“防御力上昇”は
それなりに有用なスキルツリーだ
スキルは手に入らないが
ひたすら防御力を伸ばせる
“初級剣術”も悪くない
伸ばしきれば
特殊なアイテムを用いて—
上位の剣術スキルツリーに
進化できる
だが！
あっ…
（システムボイス）重鎧の誓いが
レベル２になったため—
スキル
“城壁返し”を—
取得しました
重鎧の誓いが—
レベル５に
なったため—
“防御力プラス10”を
取得しました
（エルマ）よし！
いける！
あっ！
（足音）
（ラーナの鳴き声）
ラーナか
ステータス！
（鳴き声）
いきなりだな…　来い！
城壁返し！
（鳴き声）
フゥ…
（システムボイス）
レベル２になりました
（エルマ）しかし…
こうして見ると えげつないな…
（システムボイス）
相手の近接攻撃を—
防御力で
封殺できた場合—
自身の防御力に応じた
ダメージを与える
（エルマ）レベル２の魔石(ませき)…
安いだろうが 確保しておこう
（アレス）ハァハァ ハァハァ…
あっ…
（アレス）助け… 助けてくれ～！
ハッ！？
ハァハァ…　アアッ！
（アレス）
ころ… 殺される 殺されるーっ！
-（エルマ）冒険者か！？
-（アレス）あっ！
た… 頼む 助けてくれ！
（ラーナたちの鳴き声）
-（アレス）アアッ！
-（エルマ）ハッ！？
（鳴き声）
ウワーッ！
（アレスの おびえる声）
-（エルマ）任せろ
-（アレス）えっ！？　あっ…
（アレス）
お… お前 本当にいけるのか？
あっ！　そんな身なりでも 実は
名の通った冒険者だったり！？
（エルマ）いや
ええっ！？
さっき 生まれて初めて
レベルが上がったところだ
ダ… ダメじゃないか～！
お… 俺より 全然 弱い～！
し… 新人が あんな数の魔物
さばけるわけな～いだろう！
その重たい鎧 脱げ！
に… 逃げるんだよ！
（エルマ）城壁返しは万能ではない
防御で相手の攻撃力を大きく上回り
ダメージ封殺！
ダメージを
受けない状態にしなければ—
効果を発揮しないからだ！
逃げろ！
（エルマ）
格上にも 未知の敵にも通じない
だが！
来い！　城壁返し！
なっ！？
（エルマ）
初期レベル帯の敵は把握済み！
スキルツリーのボーナスと防具で
防御力は万全にしておいた！
ラーナ相手なら
何十体 来ようが 俺が勝つ！
フンッ！
（鳴き声）
ええ～っ！？
（うめき声）
ああ… あっ…
あの数のラーナを…
お… お前 何者だ！？
俺は エルマ･エドワ…
（アイザス）
外でエドヴァンの姓を名乗るなよ
そのときは
俺が貴様の首をはねてやるわ！
悪いねえ
（エルマ）いや…
重騎士の…
エルマだ
♪～
～♪
（エルマ）
重騎士としての最初の戦いに—
勝利を収めることができた
やはり ゲームと同じ
重騎士は最強クラスだ！
しかし 真価を発揮するには
もっとレベルが必要になる
こんな所で
足踏みしているわけにはいかない
そんな俺の前に レベル差２倍の
凶悪な魔物が姿を現す
次回 “脅威のサルグモ”
この勝負 勝てない戦いじゃない！